Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/557.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……あ！ 今、誰かそこにいたわ！

source: 0001 (557.ja) KYON (キョン)
ja: おい、急にどうしたんだ

source: 0002 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今、そこに人がいたのよ！

source: 0003 (557.ja) KYON (キョン)
ja: なんだと……？

source: 0004 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 追いかけるわよ！

source: 0005 (557.ja) KYON (キョン)
ja: 待て待て待て、そりゃ見間違いだ

source: 0006 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうして分かるのよ

source: 0007 (557.ja) KYON (キョン)
ja: それはな、これだ

source: 0008 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにこれ……壁のシミ？

source: 0009 (557.ja) KYON (キョン)
ja: それが、おまえが見た人影の正体だ

source: 0010 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、一瞬だけど期待しちゃった じゃない

source: 0012 (557.ja) MIKURU (みくる)
ja: す、涼宮さん！

source: 0013 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今、そこに誰かいたわ！

source: 0014 (557.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええ！？

source: 0015 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 追いかけるわよ！ みくるちゃん！

source: 0016 (557.ja) MIKURU (みくる)
ja: ま、待ってください

source: 0017 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、急がないと逃げられて――

source: 0018 (557.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの、それ、違うと思います

source: 0019 (557.ja) MIKURU (みくる)
ja: 見てください、そこの壁

source: 0020 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん……？

source: 0021 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにこれ、でっかいシミ

source: 0022 (557.ja) MIKURU (みくる)
ja: たぶん、涼宮さんが見たのって それじゃないかなって……

source: 0023 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん……言われてみればそうかも まったくもう、紛らわしいわね

source: 0024 (557.ja) MIKURU (みくる)
ja: ほっ……

source: 0025 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 追いかけるわよ、有希！

source: 0027 (557.ja) NAGATO (長門)
ja: 待って

source: 0028 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: え……？

source: 0029 (557.ja) NAGATO (長門)
ja: それは、違う

source: 0030 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どういうことよ

source: 0031 (557.ja) NAGATO (長門)
ja: ここ

source: 0032 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん……？

source: 0033 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにこれ、シミになってる しかも、なんか見たことある形ね

source: 0034 (557.ja) NAGATO (長門)
ja: おそらく、それが人影

source: 0035 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 言われてみれば…… そんな風に見えなくもないけど

source: 0036 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もう、なんか釈然としないわね

source: 0038 (557.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どうしました？

source: 0039 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かにそこに誰かがいたわ！

source: 0040 (557.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 待って下さい。おそらくそれは 涼宮さんの見間違いではないかと

source: 0041 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんでそう言えるの？

source: 0042 (557.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それは……これです

source: 0043 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにこれ……？

source: 0044 (557.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: この壁、大きなシミがありますね

source: 0045 (557.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: しかも見ようによっては人の顔に 見えなくもない

source: 0046 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 言われてみれば、確かにそうね

source: 0047 (557.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: これが人影の正体ではないで しょうか

source: 0048 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん……なんだか肩すかしを 食らった気分だわ

source: 0049 (557.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そういうこともあります。こう暗い と見間違いもあるでしょう

source: 0050 (557.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあいいわ、行きましょ
